sau đó Vị Thần biến mất khỏi họ, được chứ?
Sự chú tâm rời khỏi nơi đó.
Sau đó họ mang Satan đến đó và gây ra sự tàn phá.
Hãy xem những kẻ tu mật tông này không có mối liên hệ nào với các Kinh sách cổ xưa của chúng ta,
hoàn toàn không có mối liên hệ nào.
Ví dụ như Rajneesh sẽ không bao giờ đề cập đến bất kỳ Kinh sách cổ xưa nào của chúng ta,
không gì cả.
Họ không có mối liên hệ nào với bất kỳ Vị Thần nào.
Họ không có mối liên hệ nào với
bất kỳ tác giả vĩ đại nào mà chúng ta từng có, như Adi Shankaracharya.
Không một lời nào.
Sự thánh thiện là nền tảng của tôn giáo và tâm linh.
Điều này được viết trong Kinh sách nào?
Có phải hắn muốn nói rằng hắn là,
hắn không liên quan gì đến Chúa Giê-Su, không liên quan gì đến Thượng đế,
không liên quan gì đến bất kỳ ai, mà chỉ có tình dục?
Các con thực sự đã bị lừa dối, tại sao các con không nghĩ xem liệu các con có phải chỉ là công cụ tình dục không?
Có rất nhiều điều được viết về nó.
Bởi vì các con muốn thế.
Khán giả: (không nghe rõ)
Nó ở đâu?
(Không nghe rõ)
Không. Không, không, không, không.
Không có gì về tình dục sao?
Không một lời nào.
(Người hỏi không nghe rõ)
Không, không…
Cái gì?
Các con thấy đấy, theo cách đó những người này đã làm hỏng
ngay cả Lễ Ashwa Medha Yagna vốn là…, một điều tuyệt vời như vậy, các con biết đấy.
Họ đã sử dụng nó cho mục đích riêng của họ khi nói rằng đây là biểu tượng của cái này.
Ngay cả Shiva và Shakti, những kẻ vô nghĩa gọi đó là tình dục.
Làm sao các con có thể làm điều đó với Thượng đế?
Các con thăng hoa vào điều đó, điều vĩ đại hơn.
Tình dục là gì?
Bất cứ kẻ nào cũng có thể quan hệ tình dục…
Chúng ta đã quen làm điều đó nên…
Đúng, rồi sao nữa?
Đó là lý do tại sao họ bảo các con làm điều đó và, nhưng nếu các con làm sai cách, các con sẽ mắc bệnh,
các con sẽ bị bất lực,
sẽ không có đứa trẻ nào được sinh ra cho các con nếu các con lạm dụng nó.
Có một sự thiêng liêng về điều đó.
Con có thể hỏi Mẹ một câu được không ạ?
Được.
Mẹ có nói rằng người ta không bao giờ nên sử dụng tình dục không ạ?
Không, không, người ta nên chứ.
Người ta nên kết hôn.
Người ta nên sử dụng tình dục.
Nó dành cho một cuộc sống hôn nhân hạnh phúc và để sinh con,
và hướng tới một cuộc sống rất hạnh phúc và tốt đẹp.
Các con phải có một đời sống tình dục tốt. Các con thấy đấy, chúng ta không nghĩ về tình dục chút nào ở Ấn Độ.
Không bao giờ.
Điều này là tự nhiên.
Các con thấy đấy, chúng ta không bao giờ nghĩ về tình dục và tất cả những điều vô nghĩa này.
Chúng ta không đọc về nó.
Ý Ta là, Ta có thể nói với các con ngoại trừ một vài người Ấn Độ bị Âu hóa và Tây hóa mà các con gặp,
các con sẽ khó tìm thấy ai hỏi về điều đó. Bây giờ họ đã gặp những người dân làng.
Họ thậm chí không nghĩ về tình dục,
đó là một điều, mối quan hệ với người vợ, một mối quan hệ rất thiêng liêng.
Khi các con ở bên vợ mình, các con thấy đấy, các con đắm mình vào đó đến mức cực độ.
Chỉ có vậy thôi.
Chúng ta không ngồi và đọc về tình dục.
Tại sao các con phải đọc về nó? Đây là điều tự nhiên. Tại sao các con phải đọc?
Ta không đọc cái này.
Thế đấy.
Nhưng đó là những gì họ đang làm.
Đây là một loại chủ nghĩa Hitler khác.
Ta có thể nói với các con đây là một loại tàn ác khác đối với con người.
Hãy xem, các con sẽ hoàn toàn bị dụ dỗ;
các con sẽ không nhận ra, các con sẽ không biết rằng đây là một sai lầm.
Các con sẽ dấn thân vào đó và rồi các con sẽ nhận ra đó là một sai lầm.
Đây là sự hủy hoại chính bản thể của các con.
Bằng chiến tranh, các con đã tiêu diệt những người khác.
Bằng cách này, các con sẽ hủy hoại chính mình.
Những gì Ta nói có liên quan trong Kinh Thánh,
có liên quan trong kinh Koran,
có liên quan trong những gì các con gọi là bất kỳ Kinh sách nào, của Upanishad và tất cả những thứ đó,
từng từ của nó,
Gita và cả của Adi Shankaracharya,
từng từ của nó.
Hắn ta đã kiếm được bốn mươi crore rupee.
Điều này các con cũng không hiểu
rằng hắn đang chơi đùa trên cái tôi của các con.
Các con nghĩ rằng các con có thể mua chuộc hắn,
các con có thể xử lý hắn.
Các con không hiểu điều này, các con thấy đấy. Hắn quá xảo quyệt đối với các con.
Nhưng làm sao các con có thể giải thích rằng rất nhiều người phương Tây
Điên rồ!
đã đến với hắn và đi đến với hắn mọi lúc?
Làm sao các con có thể giải thích rất nhiều người Đức
đã muốn giết hàng ngàn người
giống như rất nhiều người trong số họ đã bị thiêu sống
và bị đưa vào phòng hơi ngạt? Các con có, các con có thể giải thích điều đó không?
Rất dễ để lừa gạt các con,
rất dễ dàng.
Vấn đề là tất cả các con đều nghĩ rằng mình rất thông minh.
Các con có thể bị qua mặt bởi một kẻ xảo quyệt thông minh hơn.
Các con không xảo quyệt. Các con chỉ thông minh thôi.
Bất kỳ kẻ xảo quyệt nào cũng có thể qua mặt các con dễ dàng như thế này.
Rất dễ để lừa gạt các con.
Vậy thì các con cũng nên suy nghĩ tại sao người Ấn Độ thậm chí không nhắc đến tên hắn vào buổi sáng?
Chính phủ Ấn Độ đang nóng lòng muốn trục xuất hắn.
Tại sao các con không nghĩ như vậy?
Nếu Ấn Độ là nơi của sự thông thái,
thì tại sao hắn hoàn toàn không được tôn trọng ở đất nước này?
Thực tế là trong tất cả các ngôi nhà, nếu tên cũng được nhắc đến, hắn bị coi là điều không cát tường nhất
Không cát tường. Trong nhà hắn, các con thấy đấy, nếu ai đó nhắc đến tên hắn
trong các gia đình Ấn Độ, chúng ta nghĩ rằng điều đó là không cát tường;
chúng ta nghĩ hắn là một Ravana.
Hắn là hiện thân của Ravana, Rajneesh đấy.
Hiện thân của ai?
Ravana.
Có một...
Kẻ đã chiến đấu chống lại Rama.
Quỷ dữ, hắn chắc chắn là một con quỷ. Hắn là gì? Có phải không?
Hắn chính là, một trăm phần trăm hắn là Ravana. Hãy chắc chắn về điều đó.
(Mẹ nói chuyện với một đứa trẻ.)
Cô bé là một đứa trẻ khai ngộ bẩm sinh.
Hắn đang chơi đùa với tâm trí các con rất khéo.
Ở London, hãy tưởng tượng xem, ở London,
chín người đã thuê được một tầng hầm
và cởi bỏ quần áo rồi nhảy múa một cách ngây ngất,
chỉ cần cởi hết quần áo và nói, "Không, không, không, không, không, không".
Và trong vòng năm tháng, Ta không biết,
họ đã có hàng ngàn người. Họ đang mua cả London.
Tại sao các con không thể nhìn thấy sự ngu ngốc này?
Ý Ta là, ít nhất vào thời của Hitler, các con có thể nói rằng mọi người có cảm giác muốn giết người khác.
Nhưng trong chuyện này, ngu ngốc là cảm giác, phải không?
Hoàn toàn ngu ngốc, vô nghĩa!
Nếu bằng cách trở nên trần truồng mà các con có thể chạm tới Thượng đế,
thì trong phòng tắm mỗi ngày các con đều như vậy.
Ta đã bảo các con đừng đi ra nắng quá nhiều. Hãy cẩn thận.
Các con thấy đấy, cách các con phơi mình dưới nắng cũng rất sai lầm.
Các con sẽ bị ung thư da.
Tin Ta đi, các con sẽ bị ung thư da.
Các con không nên làm cháy da mình nhiều như vậy.
Đó không phải là điều tốt, các con biết đấy.
Đối với ánh nắng cũng vậy, các con hãy che chắn và đón nhận nó.
Nếu không các con sẽ bị ung thư da.
Các con không nên làm quá bất cứ điều gì.
Cần tránh những điều cực đoan.
Đó là cách các con rơi vào khó khăn,
Có bao nhiêu người ở Thụy Điển đang tự tử ngày nay?
Các con là những người giàu có. Tại sao các con lại tự tử?
Trong khi các con thấy người Ấn Độ ở đó rất hạnh phúc, phải không?
Họ không có của cải hay bất cứ thứ gì.
Làm sao họ hạnh phúc được?
Ngay cả khi họ đang chết đói, họ vẫn hạnh phúc hơn.
Tại sao?
Con không chắc liệu họ có như vậy không...
Không phải tất cả, không phải tất cả, nhưng là số nhiều.
Bởi vì Ấn Độ cũng [không rõ]. Họ bị ảnh hưởng nhiều bởi người châu Âu cũng như [không rõ].
Không, không... Họ không thể ảnh hưởng đến chúng ta... Họ đã cố gắng, họ đã cố gắng...
(Không rõ)
Chuyện gì vậy?
Văn hóa
(Không rõ)
Cậu ấy đang nói gì vậy?
Con nghĩ cậu ấy nói rằng nền tảng văn hóa của Ấn Độ cũng đã bị thay đổi như thế, bởi phương Tây
Điều đó đúng nhưng chúng ta vẫn là người Ấn Độ.
(Không rõ)
Đúng, Ta đồng ý.
Nhưng Mẹ biết đấy, nó có thể là về tâm trí của người Ấn Độ, Mẹ biết nguồn gốc và sự giáo dục của rất nhiều người Ấn Độ mà.
Đó là những gì các con đang làm bây giờ để đưa ra ý tưởng cho chúng ta.
Các con thấy đấy, các con đang đến và đưa cho chúng ta, đưa cho chúng ta những ý tưởng.
Thấy không, chúng ta chưa bao giờ biết rằng cần sa có thể được bán như thế này.
Bây giờ các con đang đưa ra cho chúng ta những ý tưởng.
Ngoài ra các con đang cố gắng phát triển đất nước của chúng ta,
Ta đồng ý, Ta đồng ý,
nhưng vẫn có một sự xâm lăng lớn đang diễn ra.
Nhưng nền văn hóa này của chúng ta không thể bị phá hủy.
Bởi vì văn hóa của chúng ta là một điều rất sâu sắc,
được xây dựng rất sâu bên trong chúng ta, các con thấy đấy.
Cấu trúc gia đình của chúng ta không thể bị phá hủy dễ dàng.
Đây chỉ là những sự cho phép ở bề ngoài, nhưng bên trong Ấn Độ các con không thể thâm nhập.
Các con không thể.
Đây cũng là một sự xâm lăng khác, các con không biết đâu, đối với chúng ta thậm chí tình dục cũng là một sự xâm lăng từ các con.
Chúng ta chưa bao giờ có những ý tưởng này.
Đối với chúng ta, thật khó để duy trì những con quỷ khủng khiếp này ở đất nước này
nhưng đối với các con, những người đang duy trì chúng ở đó.
Chúng ta muốn gửi chúng cho các con
để các con để chúng ta yên với sự tốt lành, sự thánh thiện và tâm linh của chúng ta.
Đó là một sự xâm lăng rất vi tế đến với chúng ta và các con là những vị thánh.
Các con phải hiểu rằng các con đã là những vị thánh ở Ấn Độ trong những kiếp trước.
Các con phải hiểu nỗi khó khăn của chúng ta.
Các con có thể có tình dục của mình, các con có thể có các cửa hàng tình dục của mình,
các con có thể có tất cả những thứ vô nghĩa, cả đời các con, không sao cả,
nhưng đối với chúng ta, hãy tha cho chúng ta ngay bây giờ.
Ở Ấn Độ, chúng ta có những quan niệm rất, hoàn toàn khác về vị thánh.
Một vị thánh phải sống một cuộc đời rất thánh thiện.
Người đó phải là một người thánh thiện, rất tốt bụng, giàu tình cảm.
Người đó không lấy bất kỳ khoản tiền nào từ các con. Người đó không phải là kẻ ăn bám.
Người đó sống với lòng tự trọng.
Dân làng chỉ cười thôi, các con thấy đấy.
Họ không thể hiểu được.
Nếu các con hỏi họ: “Tại sao các ông lại đi bán cần sa cho họ?”
Họ nói: “Chỉ có bọn trẻ mới đi làm việc đó. Chúng tôi không làm.”
Ta nói: “Bọn trẻ sẽ mang tội. Tại sao các ông lại đi bảo chúng?”
Họ nói: “Không, bọn trẻ có thể đi tắm sông, chúng ngây thơ, chúng không biết.
Nhưng chúng đang phạm tội khi làm những việc này.
Các con phải hiểu rằng đây là một vấn đề rất nghiêm trọng, các con của Ta.
Đó là một vấn đề rất nghiêm trọng và trách nhiệm sẽ thuộc về chính các con.
Các con là những vị thánh và các con đang giải quyết việc đó như thế nào?
Điều đó ở đâu, trong Kinh sách nào viết rằng
tình dục nên là tiêu chuẩn cho một vị thánh?
Được rồi, Ta không nói là phải kìm nén nó như thế.
Các nhà thờ của các con đã làm điều vô nghĩa.
Tất nhiên, tất cả đều là vô nghĩa, Ta đồng ý. …
Nhưng đây là một thái cực khác,
một là sự kìm nén tình dục, được chứ?
Giống như các tu viện nữ và tất cả những thứ đó. Tất cả đều là vô nghĩa, nhưng cái kia còn tệ hơn.
Các con đang đi từ thái cực này sang thái cực khác.
Thượng đế ở trung tâm.
Sự quá khích này và những ý tưởng sai lầm này,
Ta không biết làm sao Ta... các con nên chấp nhận.
Đã đến lúc các con phải hiểu ra ngay bây giờ
bởi vì sau này sẽ là quá muộn.
Như các con đã hỏi “Tại sao” với Ta? Giờ Ta đang cho các con một ví dụ.
Đó là, đó là... một dạng thôi miên, một kiểu thôi miên.
Các con chỉ đang bị thôi miên mà thôi.
Hắn không giải thích hắn làm điều đó như thế nào.
Hắn không làm như Ta làm. Họ biết cách tự mình thực hiện điều đó.
Họ biết tất cả các phương pháp, cách thức thực hiện,
cách đưa Kundalini đi lên,
làm thế nào trái tim các con có Spirit, thứ được đưa vào hệ thần kinh đối giao cảm của các con.
Tất cả đều được viết trong sách của chúng ta, về cách thực hiện điều đó.
Như hôm qua, bản nhạc mà các con đã nghe ấy?
Của Chitananda Lahari, các con thấy đấy, các con nhận được những rung động năng lượng này, các con phải cảm nhận được trên tay.
Đây là những gì được viết trong Kinh sách của chúng ta, nó ở đó, và đây là cách người ta phải đạt được.
Và ngay cả một người như Shankaracharya cũng đã nói
rằng, “Na yoghe na sankhen”, nghĩa là “không phải bằng yoga”,
nghĩa là cách các con tập Hatha yoga “cũng không phải bằng sankhen mà thành công”
mà nó thành công nhờ ân phước của Mẹ.
Một người như Shankaracharya, Adi Shankaracharya, một người uyên bác như vậy,
người đã viết Vivekachudamani, sau đó ông chỉ viết lời ca ngợi Mẹ, thế thôi.
Ông nói: “Không cần gì hơn nữa.”
Còn Rajneesh thì hoàn toàn ngược lại.
Hắn đang dạy các con cách xúc phạm Mẹ của mình.
Không có gì sai với Freud như các con có thể nói,
bởi vì các con không thể hiểu được điều gì sai trái ở ông ta.
Các con không có ý niệm hoàn chỉnh về việc các con là gì.
Ta sẽ nói cho các con ngay bây giờ các con là gì và các con phải đạt được điều gì.
Ta đang đợi tất cả họ đến.
Các con hãy suy ngẫm kỹ; đó là một trách nhiệm rất lớn.
Các con đã từ bỏ chủ nghĩa vật chất, các con đã bắt đầu tìm kiếm Thượng đế.
Tại sao?
Bởi vì các con là những vị thánh trong kiếp trước.
Đã được mô tả rằng các vị thánh sẽ tìm kiếm nhiều hơn nữa trong thời Kali Yuga, vào thời điểm này.
Khi những nhu cầu này bắt đầu, tất cả những kẻ lừa đảo này cũng bắt đầu cung cấp.
Sự chuyển hóa của người nói chuyện với các con ngắt quãng là gì?
Hắn đã nhận được gì bên trong mình, một trải nghiệm.
Trải nghiệm được ban cho nào?
Các con thấy đấy, nếu hắn nói: "Đó là một trải nghiệm." Các con nên nói: “Ông có thể nhận ra điều gì không ổn với tôi không?”
Hãy hỏi hắn.
Những người này có thể nhận ra.
Cậu ấy đã nói với Ta rằng luân xa này đang bị tắc nghẽn,
các con cũng sẽ nói như vậy.
Phải không? Ý Ta là, cần phải có một chút kiến thức về chính mình.
Các con phải có được kiến thức nào đó bên trong mình.
Nhận thức của các con phải có một chiều kích rộng hơn, các con có hiểu không?
Lúc nãy cậu ấy nói với Ta rằng Vishuddhi trái của con đang bị tắc.
Vì vậy Ta đã yêu cầu Swadishthan trái của con cần được, cần được ổn định.
Nó cũng làm con đau ở đó.
Bây giờ cậu ấy không biết con đau ở đâu. Làm sao cậu ấy nói cho Ta biết?
Thấy chưa.
Vậy nên cậu ấy có thể cảm thấy luân xa này đang bị tắc.
Bị tắc.
Bị tắc, bị nghẽn lại.
Bây giờ Ta hỏi, “Con có cảm thấy tội lỗi không?”
Chính là nó.
Cũng có những thứ khác nữa.
Tất cả bọn họ đều có thể nói cho con biết. Tất cả bọn họ đều có thể nói cho con biết con đang gặp vấn đề gì.
Ngay cả khi con có mười đứa con đã khai ngộ ở đây, nếu con bịt mắt chúng lại
chúng sẽ nói cùng một điều, rằng chỗ này đang bị tắc ở người này và con cũng sẽ cảm thấy như vậy.
Con đặt tay lên và con sẽ cảm thấy ngón tay này nóng rát.
Thấy không?
Khi sự nhạy cảm của con được cải thiện, con cũng sẽ nói được về những người khác.
Đó là công cụ của con phải bắt đầu hoạt động.
Những trải nghiệm mà các con đang nói đến là gì?
Giống như trải nghiệm dùng cần sa, rồi giống như trải nghiệm ảo giác,
rồi trải nghiệm khác; các con đã có nhiều trải nghiệm như thế, con thấy đấy.
“Tôi đã rất bay bổng. Ai đó nói tôi đang rất bay bổng.” Nhưng con đã nhận được gì?
Con thấy đấy, con đang, con chỉ đang xem xét điều gì đó do một loại hóa chất hoặc thôi miên nào đó.
Vẫn chưa đến đủ tất cả chúng ta.
Con đã chụp ảnh chưa?
Vậy thì rất đẹp, Ta phải nói là vậy. Ta cũng có những bức ảnh chuyên nghiệp.
Ta nghĩ con rất giỏi. Đã làm rất tốt và tất cả chúng ta đều ngạc nhiên.
Nếu con muốn con có thể chụp ngay bây giờ nhưng tất cả bọn họ vẫn chưa đến
Không, nhưng hãy để ông George đến gặp Ta. Nói với ông ấy. Bởi vì ông ấy vẫn bị bệnh, con thấy đấy.
Ta phải chữa khỏi cho ông ấy. Con nói với ông ấy hôm nay vì ngày mai Ta sẽ không có cơ hội nào nữa.
Được chứ?
Nếu con muốn con có thể.
Đi nào, tiến lên phía trước.
Chỗ ngồi này còn trống nếu con muốn vào...
Bây giờ con đã đỡ hơn. Bây giờ đỡ hơn nhiều rồi, thấy chưa.
Thấy không, theo một cách nào đó con được kết nối nhiều hơn với tiếng Phạn, con thấy đấy.
Bây giờ con là phương tiện cho tiếng Phạn.
Nhưng Ta ngạc nhiên là làm thế nào mà người Đức lại bị ảnh hưởng bởi những kẻ tantrika khủng khiếp này.
Họ, họ không biết những điều hời hợt.
Con biết đấy, biết về tantrika cũng giống như đi vào nhà qua đường cống rãnh.
Đầu tiên chỉ đi vào cống rãnh và sau đó họ nhận được, ý Ta là họ chưa bao giờ nhận được bất kỳ kiến thức nào.
Không có người Đức nào viết về Shankaracharya. Thật đáng ngạc nhiên nhất.
Không một từ nào.
Họ đã viết hết cuốn sách này đến cuốn sách khác về tantrika, thứ mà đối với chúng ta là cống rãnh, hoàn toàn là cống rãnh.
Họ không bao giờ có thể đi vào được vì có lẽ bằng cách này hay cách khác họ đã bị dẫn dụ vào đó hoặc bị đưa vào đó.
Hoàn toàn bị lạc lối.
Ngay cả Jung Ta cũng ngạc nhiên, ngay cả Jung, con thấy đấy.
Tội nghiệp, con biết đấy, họ, họ tìm đến bất cứ thứ gì họ đọc và bất kể đó là gì, họ không bao giờ có thể chạm tới thực tại.
Chúng ta phải chạm tới tận xương tủy của đất nước này.
Chỉ khi đó các con mới có được sự bình an và phúc lạc đã được hứa hẹn.
Các con phải hiểu họ không phải từ bên ngoài mà là từ bên trong.
Để làm được điều đó, các con phải đi vào bên trong.
Nhưng tất cả những trải nghiệm hời hợt này, nếu các con phụ thuộc vào chúng, thì có ích gì chứ?
Tên con là gì? Con thực sự đã chụp bức ảnh đó sao?
Eldon à?
Thật sao?
Con thấy ở đây con đang đi bộ hay sao?
Được rồi. Cô ấy cũng có ánh sáng.
Bất cứ điều gì đến, theo một cách chung chung…
Đây là một sự việc rất vi tế;
đó là một sự việc rất, rất vi tế.
Đó không phải là một sự việc thô thiển nơi các con nghĩ về phụ nữ và nghĩ về những thứ bẩn thỉu mà các con từng thích trước đây như sòng bạc và cuộc sống bận rộn.
Nó không phải như vậy. Đó là một sự việc sâu sắc.
Đó là một sự việc rất, rất sâu sắc và một sự việc rất vi tế vì các con sẽ phải trở thành những người rất, rất sùng đạo.
Trong khi các con không có khái niệm gì về tôn giáo ở đất nước đó, Ta có thể nói với các con.
Tôn giáo là ở bên trong, không phải bên ngoài.
Giống như có một số linh mục và họ đang đến…
"Chúng tôi không tin vào các linh mục của mình
chúng tôi làm chỉ để cho vui thôi, nhưng chúng tôi không nghĩ rằng họ là các vị thánh."
Các vị thánh rất khác biệt.
Vì vậy giá trị của các vị thánh bị giảm đi rất nhiều bởi vì Giáo hoàng của các con đã bắt đầu chứng nhận ai đó là thánh.
Lẽ dĩ nhiên bản thân Giáo hoàng không phải là một vị thánh.
Làm sao ông ta biết ai đó có phải là thánh hay không?
Vì vậy Ta không trách các con, lẽ dĩ nhiên. Các con khá là vỡ mộng,
hoàn toàn đúng.
nhưng, chỉ vì một sự vỡ mộng mà các con cũng đừng đi đến một ảo tưởng khác.
Thực tại là gì?
Bằng cách biết chính mình, con sẽ biết bản thể bên trong của mình và con sẽ biết bản thể bên trong của những người khác, phải không, Peter?
Giả sử con là một kỹ sư, hãy coi như vậy, được chứ?
Nếu con là một kỹ sư, nếu con đã trở thành một kỹ sư
con sẽ biết về các thiết bị trong nhà mình và trong nhà của bất kỳ ai khác.
Ngồi xuống, ngồi xuống đi.
Đây là điều nên xảy ra, bằng cách biết sự hiểu biết về bản thân nghĩa là biết chính mình.
Các con đang nghĩ gì về những trải nghiệm này?
Các con thấy đấy, bất cứ ai cũng có thể mang lại cho các con bằng cách đưa các con ra khỏi thực tại.
Trải nghiệm về Spirit là trải nghiệm mà qua đó các con có được sự hiểu biết về bản thể của mình và sự hiểu biết về người khác.
Đó là điều mà các con không thể tự mình đạt được,
Nó phải đến như một ân phước đối với các con. Nó phải đến như một ân phước.
Nếu các con có thể đạt được Thượng đế thì Ngài không còn là Thượng đế nữa.
Nếu Ngài là Đấng Toàn năng thì các con không thể nắm bắt được Ngài.
Ngài phải đến với các con, Ngài phải ban cho các con, Ngài phải thực hiện công việc đó.
Điều này giống như một cú kích thích mà các con nhận được, các con thấy đấy?
Cái mà các con gọi là một cú kích thích, loại kích thích khiến các con rơi xuống.
Nó tạo ra một cú kích thích. Cách mà cú kích thích được tạo ra, các con cũng sẽ rơi xuống theo cùng một cách.
Không nơi nào trong các kinh thư mô tả điều đó.
Hoặc là các con xóa bỏ toàn bộ lịch sử của loài người
và đưa những kẻ kinh khủng này vào danh sách,
hoặc điều này, hành vi của họ, lý thuyết của họ,
phải phù hợp với lý thuyết của những người đi trước.
Chúng phải liên quan đến điều đó.
Vì vậy như Mẹ đã nói, đây không phải là một điều hời hợt, chỉ là một cú kích thích.
Đó là một điều sâu sắc, ăn sâu vào bên trong, cái mà sẽ hoạt động, sẽ nở rộ.
Đó là một thực tại,
và thực tại cần có thời gian.
Hàng ngàn người tìm đến Rajneesh tự nó đã cho thấy đó là đồ giả tạo.
Có những guru này và guru kia, người này giỏi hơn người kia.
Mẹ có thể [KHÔNG RÕ] Đạt Lai Lạt Ma không?
Đạt Lai Lạt Ma cũng đã làm được gì? Hãy suy nghĩ về điều đó.
Các con thấy đấy, điều các con nên làm là sử dụng trí não của mình.
Bởi vì ai đó là Đạt Lai Lạt Ma thì các con phải chấp nhận sao?
Được rồi, Đạt Lai Lạt Ma đã làm được gì, hãy suy ngẫm kỹ.
Ông ta có ban Sự Khai ngộ cho ai không?
Ông ta có chuyển hóa cuộc đời của ai,
để cuộc đời người đó trở thành vua của hạnh phúc, của niềm vui sướng không?
Ông ta có mang lại sự bình an cho ai không? Hãy suy ngẫm kỹ.
Các con thấy đấy, ai đó nói rằng: "Giờ đây là nơi các con sẽ có được sự bình an."
Ít nhất các con hãy nhìn những người bước ra từ đó.
Đạt Lai Lạt Ma, Mẹ chưa bao giờ biết ông ta là một kẻ lừa đảo như vậy, nói thật lòng đấy,
cho đến khi Mẹ ngồi ngay cạnh ông ta vì chồng của Mẹ đi cùng Thủ tướng ở Tây Tạng.
Thủ tướng đã ngồi xuống, nên Mẹ không thể đi ra ngoài, đó là Lal Bahadur Shastri. Vì vậy Mẹ đã ngồi cạnh ông ta.
Mẹ cảm thấy nóng ran, toàn thân nóng ran.
Thế là Thủ tướng hỏi: "Có chuyện gì vậy?" Mẹ nói: "Ôi Thượng đế", Mẹ nói "Ma" bằng tiếng Hindi, Mẹ nói: "Ngài hãy xếp tôi ngồi phía bên kia".
Ông ta là một kẻ ăn bám, những người Tây Tạng này là những người rất nghèo khổ.
Ngồi xuống, ngồi xuống đi, tốt lắm.
Ông ta chỉ là một kẻ ăn bám... Xin chào, con khỏe không? Khá hơn chưa? Giờ thì, thế đấy.
Vào đi, ngồi xuống nào. Nếu con muốn con có thể lấy cái khác... Ừ, tốt.
Ông ta giống như một kẻ ăn bám, và họ quá nghèo, người Tây Tạng quá nghèo, trong khi người đàn ông này chẳng có gì ngoài vài cái vong, bởi vì thuộc về siêu thức.
Các con sẽ thấy điều đó trong Sahaja Yoga.
Các con thấy đấy, chúng ta có những người ở đất nước này đã gọi những cái vong này,
các con gọi những cái này là gì, như chúng ta gọi nó là Smashan Vidya.
Các con gọi Smashan trong tiếng Anh là gì?
Lò hỏa táng, kiến thức về lò hỏa táng, các con thấy đấy.
Vì vậy, họ điều khiển một số vong linh, và họ sử dụng những vong linh này cho mục đích này.
Họ sẽ nói cho các con biết con ngựa nào sẽ thắng.
Thậm chí điều đó họ cũng có thể nói cho các con biết.
Bây giờ chúng ta phải hiểu Thượng đế có hứng thú gì với những thứ này.
Tại sao Thượng đế phải nói cho các con biết ai sẽ thắng ngựa,
cha của các con bị làm sao, ai sẽ trở thành Đạt Lai Lạt Ma, chuyện này, chuyện kia?
Thượng đế không có hứng thú với tất cả những điều đó.
Ngài chỉ có một mối quan tâm duy nhất, một mối quan tâm duy nhất,
là các con trở thành chính mình, là các con được kết nối với nguồn
và bắt đầu thấu hiểu Ngài.
và để công cụ là chính các con đạt được sự trọn vẹn của mình.
Đó là mối quan tâm duy nhất của Ngài.
Ngài không tin vào việc ban cho các con những món quà và những trải nghiệm được gọi là kiểu như hashish và những thứ tương tự, không đâu.
Ngài muốn ban cho các con sự hiểu biết trọn vẹn về chính mình thông qua nhận thức của các con.
Đó là một sự hiện thực hóa. Đó không chỉ là việc giảng giải mà Ta đang giảng cho các con.
Thực ra Ta đã không định giảng cho các con một bài vì các con đã nói, “Mẹ phải giảng cho chúng con một bài,” nên Ta mới giảng cho các con.
Các con hãy hỏi họ xem. Ta đã làm việc trên lưng họ suốt hàng giờ liền rồi.
Anh ấy sẽ nói cho các con biết, người đến từ Đan Mạch.
Ta phải làm việc vất vả.
Trong khi tên Rajneesh này chẳng làm gì vất vả và hắn đã kiếm được bốn mươi crore rupee.
Hắn chỉ bảo các con lao vào tình dục như thế này.
Ta vẫn không thể hiểu làm sao các con có thể tìm kiếm một đạo sư cho việc này.
Ngay cả con chó đực và con chó cái cũng biết điều đó.
Đừng tự hạ thấp mình. Các con là Spirit. Các con không phải là những điểm tình dục.
Hắn sẽ dẫn các con đến sự bất lực, hoàn toàn bất lực.
Hắn sẽ hủy hoại các con hoàn toàn.
Hắn chỉ đang cố gắng nuông chiều bản ngã của các con.
Hắn chỉ đang cố nói rằng, “Ồ, bạn thật tuyệt vời, bạn là…” Sau đó “Bạn sẽ đi đến đó... ồ bạn rất tuyệt vời.”
Nếu các con là người giàu có thì các con còn vĩ đại hơn nữa.
Hắn biết tất cả về địa vị của các con và mọi thứ.
Hắn dành trọn sự quan tâm cho những người giàu có.
Ở Ấn Độ cũng vậy, hắn đang lợi dụng những phụ nữ Ấn Độ giàu có và cung cấp đàn ông cho họ.
Chúng ta có một chàng trai tên là Mario, người đã đến gặp Ta và kể với Ta rằng cậu ấy đã bị một bà lão sáu mươi lăm tuổi lợi dụng trong sáu tháng
và bà này đã đưa tiền cho cậu ấy. Ta cũng biết tên bà ta. Tên bà ta là Sharmishta
Ta nhận được những đệ tử từ hắn, những người đã bị vỡ mộng.
Nhưng Ta chỉ trách trí óc của các con vì các con không thể hiểu được những điều này.
Làm sao hắn có thể chứ?
Các con hiểu về máy móc, nhưng các con không hiểu về con người.
Hắn đánh vào bản ngã của các con,
hắn nuông chiều bản ngã của các con
và các con thích điều đó.
Các con đã hoàn toàn quên mất Chúa Giê-Su. Chúa Giê-Su là người như thế nào?
Ngài là một người tốt.
Ngài là một người rất tốt
Ngài rất, rất… uyên bác hơn những người khác vào thời của Ngài.
Không chỉ vậy.
Nếu Ngài sống vào thời nay, Ngài sẽ, Ngài sẽ…
Các con sẽ chối bỏ Ngài.
(không rõ)
Không, họ sẽ không làm thế.
Các con sẽ chối bỏ Ngài nhiều hơn bất kỳ ai khác, bởi vì
các con thấy đấy, Ngài sẽ không phù hợp với quan niệm của các con về những người thuộc về thiên đàng và thần thánh.
Nhưng chỉ thông qua Sahaja Yoga, các con mới biết rằng Chúa Giê-Su hiện hữu bên trong các con, tại đây.
Các con sẽ biết rằng Ngài ở đó.
Các con thấy đấy, khi Kundalini dừng lại ở đây, các con phải đọc Kinh Lạy Cha và các con phải gọi tên Chúa Giê-Su.
Người Ấn Độ làm đúng như vậy bởi vì họ biết Ngài là ai,
họ biết nhiều hơn các con.
Con đang nghĩ rằng vẫn còn Thượng đế Cha đang làm việc trong mỗi chúng ta. Vì vậy chúng con có thể...
Các con có thể trở thành điều đó, được rồi. Chính là thế, chính là thế, Ta...
Con đến chỉ để gặp Mẹ. Con đã gặp Mẹ một năm trước, con không biết nữa. Mẹ chắc hẳn còn nhớ, con đã gặp Mẹ ở Delhi, Gandhi Bavan. Mẹ đã ở đó, khoảng một năm trước.
Vậy sao?
Vâng…. Mẹ đã ban Sự Khai ngộ Tự nhiên
Vì vậy bây giờ, đó là điều Ta đang nói rằng có một phần trong các con, bây giờ Ta sẽ nói cho các con biết hôm nay, một lần và mãi mãi, được chứ? Bây giờ.
Bây giờ đây là con người và [không rõ]… Được chứ?
Bây giờ hãy chú tâm hoàn toàn.
Hãy nhìn vào đây.
Ở đây, bây giờ đây là con người
hoặc các con đã đọc rằng Thượng đế tạo ra con người theo hình ảnh của Ngài.
Vậy nên Thượng đế cũng vậy, các con có thể nói, đây là một tiểu vũ trụ
hoặc nền tảng.
Thượng đế Vĩ đại và tất cả các con là những tế bào trong Ngài. Được tạo ra theo cùng một hình ảnh như người này.
Bây giờ các con được tạo ra như thế nào?
Các con được tạo ra từ amip thành con người. Được chứ?
Đầu tiên các con thậm chí là carbon, thậm chí là vật chất.
Các con đã tiến hóa từ amip đến giai đoạn này.
Tại sao các con lại tiến hóa?
Các con đã tiến hóa như thế nào, điều đó các con biết. Nhưng tại sao?
Đây là những vị trí khác nhau trong quá trình tiến hóa của các con.
Giống như khi các con chế tạo một cỗ máy
đầu tiên các con tạo ra một phần của nó, phần đế và sau đó là phần trên và phần trên nữa, như thế.
Toàn bộ bản thể của các con được tạo ra như thế này
và đây là ba dòng chảy ngầm chính, đã tạo nên các con thành con người.
Cái này, cái này, cái đầu tiên, mang lại cho các con sự tồn tại, cái đầu tiên.
Kênh này được gọi là Ida Nadi.
Kênh này mang lại cho các con sự tồn tại và đi qua tim, nơi Spirit của các con ngự trị.
Spirit không liên quan gì….
Vào đi, vào đi, vào đi.
Ngồi xuống đi.
Ngồi xuống đi. Con có thể sang phía bên này.
Nam giới có thể ngồi phía bên kia. Con có thể sang phía bên này, và các cô có thể…
À, con có thể ngồi đó. Họ sẽ sang phía bên này. Tất cả nam giới nên di chuyển sang phía bên này. Các cô có thể ngồi đó. Được rồi.
Vậy nên người Ấn Độ biết điều này rõ hơn, rằng bởi vì nó có Virata, các con thấy đấy,
Các con có thể nói là Thượng đế Toàn năng, Virata, mà trong đó chúng ta là những tế bào nhỏ trong bản thể của Ngài.
Chúng ta được tạo ra theo cùng một cách như Virata được tạo ra,
Đấng Nguyên thủy Vĩ đại, là Virata.
Trong đường màu xanh mà các con thấy đó là dòng chảy ngầm cho sự tồn tại của chúng ta
và được gọi là kênh Ida bên trong chúng ta.
Bây giờ đây là những kênh vi tế bên trong chúng ta.
Nó dành cho sự tồn tại của chúng ta và nó cũng mang lại cho chúng ta hoạt động của đời sống cảm xúc, phía bên trái.
Nó cũng mang lại cho các con vùng tiềm thức của mình.
Nơi mà bất cứ điều gì các con đang nghe Ta nói bây giờ, đều đi vào đó, vào quá khứ của các con.
Đây là sự ghi lại tất cả quá khứ của các con và tất cả những ghi chép vi tế về quá khứ của các con đều đi vào đây.
Ở phía bên phải có một kênh khác ở đây,
có màu vàng kim.
Kênh này được gọi là kênh Pingala hay đường Mặt trời.
Đây là đường Mặt trăng và đây là đường Mặt trời bên trong chúng ta, được gọi là kênh Pingala,
mang lại cho chúng ta thể chất của con người vật lý và cả thể trí của chúng ta nữa.
Vậy là chúng ta có bên trái và bên phải, hai kênh, Ida và Pingala.
Một là đường Mặt trăng, đường kia là đường Mặt trời.
Giờ thì, cái bên ngoài này được biểu hiện, hai cái này được biểu hiện ra bên ngoài, đây là dòng năng lượng vi tế bên trong.
Trong thuật ngữ y học, các con có thể gọi chúng là hệ thần kinh giao cảm trái và phải.
Ở trung tâm là con đường tiến hóa của chúng ta
nhờ đó mà nảy sinh từ giai đoạn amip, từ đây, chúng ta đã dần dần đi lên như thế.
Từ đây, trước hết chúng ta đến từ trạng thái carbon chuyển sang trạng thái amip.
Sau đó chúng ta tiến lên và cho đến nay đã có tổng cộng chín hóa thân của Sức mạnh tiến hóa Thiêng liêng.
Vậy nên ở đây các khía cạnh của Sức mạnh Thiêng liêng tiến hóa hoạt động
trong khi bên này khía cạnh của sự tồn tại và mong muốn, khía cạnh của Thượng đế hoạt động
và bên này là thể chất và thể trí hay thể sáng tạo hoạt động trên đó.
Vì vậy Thượng đế chủ yếu có ba khía cạnh:
một là sự tồn tại;
thứ hai là sự sáng tạo;
và thứ ba là khía cạnh tiến hóa.
Cái này đại diện cho Shiva Tattwa, là nguyên lý của Shiva hay Sadashiva.
Đây là cái đầu tiên và cái cuối cùng, nó bắt đầu với cái này,
biểu hiện tất cả những điều này, rồi lại hòa tan trở lại.
Đó là lý do tại sao Ngài được gọi là Sadashiva.
Sau đó, nguyên lý thứ hai của sự sáng tạo được đại diện bởi Brahmadeva
và sức mạnh của Ngài được gọi là Saraswati.
Cái thứ ba ở trung tâm, mang tính tiến hóa,
được biểu hiện qua sự hóa thân của Vishnu,
của Shri Vishnu.
Shri Vishnu ở đây
và khi Ngài phát triển đến độ chín muồi hoàn toàn, Ngài trở thành Virata này.
Các con tiếp tục phát triển từ đây lên đến điểm này.
Khi các con đạt đến điểm đó thì Sahasrara của các con,
cái này
có các cánh, như một ngàn cánh hoa sen, mở ra;
nó có một ngàn cánh hoa. Nhưng các con phải phát triển thành một con người.
Bây giờ đây là điểm, thấp nhất, là trung tâm,
là trung tâm của sự ngây thơ, do Shri Ganesha ngự trị,
nó không liên quan gì đến việc xuyên thấu mang tính tiến hóa.
Các con thấy đấy, cái này, lực lượng ở đây, năng lượng dư thừa ở đây, Kundalini, đi qua bên trên nó.
Chỉ có cái này kiểm soát nghi thức của lực lượng này,
cái ở bên trong; đây là xương hình tam giác được gọi là xương cụt.
Các con có xương hình tam giác.
Năng lượng này được đặt trong này; các con có thể nói giống như cuộn dây, nó được giữ ở đó.
Đây là cái chính. Vì vậy cuộn dây này phải đi ra để đi đến nguồn chính.
Bây giờ đây là một quá trình sống động.
Đó là một quá trình tiến hóa, thiêng liêng.
Điều đầu tiên là các con không thể trả tiền cho việc này.
Nó giống như chồi mầm
hay các con có thể gọi, nó giống như
sức mạnh nảy mầm của hạt giống tự nảy mầm.
Các con không thể ép buộc nó.
Các con không thể.
Các con không thể làm điều đó.
Nó chỉ hoạt động một cách tự nhiên nhờ ân phước của một Linh hồn khai ngộ.
Các con không thể làm bất cứ điều gì về nó ngoại trừ một việc
đó là phần này,
mà các con thấy ở đây nó bị tắc nghẽn.
Đây là nơi mà sự duy trì của con người được điều chỉnh.
Đây là phần của sự duy trì, của sự tiến hóa.
Bây giờ phần này của dạ dày
đang được duy trì
và được bảo vệ cũng như dẫn dắt bởi các sức mạnh của tôn giáo.
Không phải tôn giáo mà các con biết ở bên ngoài, giống như một số người Bà-la-môn đến và làm Lễ Puja, hay nói là một Giáo hoàng nào đó giảng bài cho các con, không phải bằng cách đó,
mà bằng cách duy trì nó thông qua hệ thống cân bằng bên trong chính các con,
sống một cuộc sống cân bằng và không cực đoan.
Bất kỳ sự cực đoan nào cũng sẽ đưa các con ra phía bên này sang bên trái,
tới tiềm thức, tiềm thức tập thể hoặc phía bên này tới siêu thức.
Vì vậy, bất kỳ sự cực đoan nào cũng là chống lại Ta.
Tất cả Mười Điều Răn được mô tả trong Kinh Thánh
là mười tôn giáo mà chúng ta phải tuân theo.
Điều này là một điều rất quan trọng để người phương Tây hiểu được.
Tất nhiên ở Ấn Độ họ biết điều đó.
Ta vừa nói với các con rằng nếu các con hỏi bất kỳ người Ấn Độ nào rằng liệu các con có thể đến với Thượng đế thông qua tình dục hay không, họ sẽ chỉ biết kéo tai mình khi nghe điều như vậy.
Nhưng họ đã được bảo như thế này
và họ tin vào điều đó. Thật đáng ngạc nhiên... hãy tưởng tượng xem.
Thậm chí ý Ta là, chồng Ta khi Ta kể cho ông ấy nghe, ông ấy đã nói rằng: "Không, không. Em thấy đấy, họ có thể không tin nhưng họ chắc chỉ đang thử thôi.
Họ không thể. Làm sao họ có thể tin một điều ngớ ngẩn như vậy được?"
Ông ấy là một người Ấn Độ thông minh và chúng ta có nhiều người thông minh ở đây…
Các con có bao giờ nghĩ rằng một điều như vậy sẽ được chấp nhận đối với chúng ta ở Ấn Độ không?
Cô ấy là một nữ bác sĩ đang ngồi đây.
Và bởi vì điều này được đặt ở phía dưới đây, Ngài là hiện thân của sự ngây thơ.
Và đây là Mẹ của các con, Kundalini, đang ngự ở đó.
Bà là Mẹ của các con. Mọi người đều có người Mẹ đó bên trong họ.
Và người Mẹ này phải đi lên và khai mở nó ra.
Điều này không thể thực hiện được bằng cách ép buộc. Không gì cả.
Nếu các con sẵn sàng, nó sẽ hoạt động. Giống như một ngọn nến
nếu nó đã sẵn sàng, nếu nó không bị ướt, thì một ngọn nến đã được thắp sáng có thể thắp sáng nó mà không gặp khó khăn gì.
Nhưng nếu ngọn nến không ổn, thì ngọn nến đó phải được sửa lại cho đúng.
Đó là những gì Ta đã làm trong ba ngày qua, các con biết đấy, là để sửa lại ngọn nến của các con cho đúng.
Một khi ngọn nến được sửa lại đúng, thì chỉ khi đó Kundalini mới đi lên
và mang lại cho các con trải nghiệm về bản thể mà nhờ đó các con có được Chitananda Lahari,
những rung động năng lượng này, vốn được mô tả trong tất cả các Kinh thư
rằng khi các con được khai ngộ, những rung động năng lượng này bắt đầu tuôn chảy chứ không chỉ là nói suông. Ta đã thấy nhiều người chỉ nói, “rung động năng lượng không tốt, rung động năng lượng xấu”. Làm sao các con biết được?
Các con vẫn chưa được kết nối với nguồn.
Giống như công cụ này, khi các con được kết nối với nguồn thì việc ghi nhận được thiết lập, giống như một chiếc máy tính vậy.
Các con được tạo ra rất cẩn thận.
Trong hàng ngàn năm, cơ thể này đã được tạo ra như một con người.
Và đây là bước tiến hóa cuối cùng phải xảy ra và đạt được.
Để đạt được điều đó, các con không cần phải có học thức quá cao.
Các con không cần phải biết nhiều.
Ngược lại, những người đơn giản hơn lại đạt được điều đó rất dễ dàng.
Các con càng phức tạp thì các con càng gặp nhiều vấn đề.
Giờ đây ung thư là câu trả lời, bởi vì không có ung thư thì các con sẽ không hiểu. Vì vậy ung thư đã xuất hiện, chỉ để dạy cho các con.
Đây là hệ thần kinh đối giao cảm ở trung tâm, cung cấp năng lượng cho cả hai bên, như thế này. Ta sẽ chỉ cho các con. Điều này bắt đầu…